-Поменять регистр в названиях директорий и файлов: везде нижний регистр.
-Не использоват глобальные переменные.
-Одна функция из интерфейса = один файл.
-Никаких goto, никаких меток.
-При нехватке памяти, ошибке нулевого указателя и подобных - немедленное завершение работы программы
 с соответствующим сообщением об ошибке на английском.

Порядок разработки структуры данных
0. Продумать сразу весь интерфейс двусвязного списка. Этот интерфейс должен быть отражён
	в заголовочном файле.
1. Написать тесты для отдельной функции из интерфейса.
2. Написать (исправить) код этой функции.
3. Прогнать тесты.
4. Перейти к шагу 2.
-Повторять шаги 1-4 для каждой интерфейсной функции.


